Hei, kamu mau kemana?
Kampus.
- Kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Lupakan kuliahmu dan fokuslah
pada pekerjaan rumah tangga.
Hentikan studimu.
Siapa yang akan menyelesaikan
pekerjaan rumah tangga jika Anda kuliah?
Saya telah mengatakan sebelum menikah
bahwa saya ingin menyelesaikan studi saya.
Hei..
- Hei, gadis, berhenti!
Hanya karena Anda telah
memenangkan kompetisi debat
kamu bertengkar
dengan ibu mertuamu
dan membalasnya?
- Jika dia membalas
ayo potong lidahnya.
Pegang dia.
- Tidak.. Apa yang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
Ini tidak benar.  Tolong tinggalkan
aku.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!
penyelamat!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
- Saya tidak tahu
apakah itu mimpi buruk atau masa depanku.
- Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.  - Bagus.
Bersiaplah dengan cepat
dan datang ke dapur.
Kami memiliki banyak
pekerjaan di dapur hari ini.
Harini.
- Ya, Kakek.  saya di sini.
Mengapa?  Apa hari ini?
Pertunangannya besok.
Hei sayang!
Kakakmu Vinu akan datang.
Kami membuat
hidangan favoritnya.
Kakak akan datang?  - Ya..
Dia akan datang setelah sekian lama.
- Benar.
Ayo..
- Aku akan kembali, oke?
Ayo segera, Saudaraku.
Hei, aku tidak memposting apa
pun di media sosialku sejak pagi.
Selamat pagi!
- Selamat pagi, Ayah.
Ayah.  - Ya, sayang.  - Mendengarkan.
- Katakan padaku, sayang.
Apa yang telah terjadi?  - Ayah
Saya ingin mengklik
selfie dengan Anda
dan mempostingnya
di media sosial saya.
Teh hashtag dengan ayah.
Sayang, kamu ingin
klik selfie dengan saya
dan mempostingnya
di media sosial, bukan?
Lalu, posting sebagai
hashtag teh bersama Nishi.
Kedengarannya keren dan
itu akan membuatku keren.
Bagus.  Teh dengan Nishi.
Wow!  Bagus, Ayah.
Kedengarannya keren.
Tunggu, bahkan aku akan bergabung dengan kalian.
- Segera datang.
Buatlah wajah.  - Oke..
Selamat pagi.  - Selamat pagi, Saudaraku.
- Selamat pagi.
Tidak apa-apa..
Dimana Ishaan?
Apakah dia pergi trekking
atau ke luar angkasa?
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Telepon dia.  - Tentu, Saudaraku.
- Cari tahu di mana dia.
Ya.. - Paman
kenapa kamu khawatir?
Kakak tidak pergi ke sana sendirian.
Perusahaannya bersamanya.
Dhruva, apa yang kamu katakan?
Perusahaan?
Perusahaan apa?  Apa yang kamu katakan?
- Di sana.
Itu datang saudara.
Bersama dengan perusahaannya.
Selamat pagi semuanya.
- Selamat pagi!
Ishaan kami begitu tegang. Siapa
yang pergi trekking
di malam hari?
Ishu, bagaimana trekkingmu?
- Itu sangat bagus.
Kami berdua sangat menikmatinya.
Jaket yang bagus, Rewa.
Jaket ini sepertinya familiar.
Tentu saja familiar karena
berasal dari rumah kita.
Itu jaket Kak Ishaan.
Anda tahu apa?
Itu adalah tren baru.
Gadis suka memakai
jaket pacarnya.
Apakah saya benar, Saudaraku?
Dhruva, ada apa denganmu?
Pacar apa?
Apa yang kamu katakan?
Kakak..
- Baiklah, Nishi
Sangat mudah untuk menemukan
jarum di tumpukan jerami
tetapi sulit untuk
memahami maksudnya.
Ya.. - Paman
kamu menganggap kami bodoh.
Itu benar.  Apakah kamu tahu?
para gadis akhir-akhir ini
suka memakai jaket pacarnya?
Dhruva.
Apakah kamu sudah gila?
Kalian berdua berbicara omong kosong.
Anda pikir hidup saya adalah
halaman media sosial Anda
sehingga Anda akan menjebak
saya dengan komentar Anda?
Fokus pada studimu daripada
hidupku.  Anda mengerti?
Paman, baiklah..
Aku akan bersiap-siap untuk berangkat kuliah.
- Tentu sayang.
Saya sudah terlambat.
Yah.. Bahkan aku harus..
Hei, Druva, apa yang kamu katakan?
Anda membuat Ishu
merasa tidak nyaman.
Shantanu
apa maksudnya 'troll'?
Dengan baik..
Harini.  - Ya.
Setidaknya harus
ada lima hidangan.
Semuanya pasti menjadi
hidangan favorit Vinu.
Ingatlah hal ini.
- Tentu, Nenek.
Saya akan membuat semuanya.
- Ya.. - Sebenarnya
Saya juga membuat 'Sheera' favorit Vinu.
- Oke..
Anda menginginkan sesuatu?
Apa itu, Kakak Ipar?
Ghee sapi murni.
Gunakan ghee yang sama untuk membuat semua hidangan.
- Tentu.
Kakak ipar, kenapa kamu
menyembunyikan ghee ini?
Demi Vinu.
- Tapi kenapa kamu harus menyembunyikannya?
Itu sudah cukup..
Anda tidak perlu
menatapku dengan curiga.
Vinu jauh dari rumah
sepanjang tahun.
Dia bekerja sangat keras.
Belajar kedokteran tidaklah mudah.
Setidaknya dia harus mendapatkan
makanan enak saat dia pulang.
ghee murni.  Gunakan ini, oke?
- Oke.
Kakek.  - Ya.
Saya membutuhkan buah-buahan
kering untuk 'Dink Ladoo'.
Tidak ada buah yang kering sayang.
Ada disana.  Tunggu.
Ada buah kering juga?  - Ya..
Ini..
- Saat Savi ada ujian beberapa hari yang lalu
Saya bertanya tentang
buah-buahan kering.
Anda menolak.
Kenapa kamu memilikinya sekarang?
Anda masih membeda-bedakan
cucu dan cucu Anda.
Ashwini, saya tidak membeda-bedakan.
Vinu adalah cucu kami.
Dia akan menggantikan
keluarga kita.
Dialah yang harus mengatur
segalanya di masa depan.
Bagaimana dengan Savi?
Aku juga peduli pada Savi.
Dia adalah cucu perempuan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan saja.
Anda tidak akan melakukan
tugas apa pun mulai sekarang.
Istirahat saja.
- Mengapa?  - Hai!
Kamu akan menikah dan
pergi ke rumah mertuamu.
Anda di sini selama beberapa hari.
Jadi, istirahatlah di sini.
Kami akan menangani
tugas-tugas ini.
Anda bebas hari ini?
Lakukan ini.
Pergi ke ruang tamu
dan menyelesaikan pewarnaan rambut.
Warnai mereka dengan warna hitam.
Calon ibu mertuamu
tidak menyukai hal-hal ini.
TIDAK.
Saya tidak ingin pergi ke ruang tamu.
Saya ingin kuliah.
Jadi, aku akan kuliah.
Aswini, kamu dengar itu?
Saya menghujani dia dengan cinta dan
dia menunjukkan sikapnya kepada saya.
Dia pasti mengatakan sesuatu
itu membuat darahku mendidih.
- Kakak ipar
kamu baru saja
menyuruhnya beristirahat
karena dia akan menikah
beberapa hari lagi.
Jadi, apakah dia
istirahat atau apa pun
biarkan dia melakukan apa yang
dia inginkan.  Biarkan dia kuliah.
Bagus.
Pergilah sayang.
Pergi ke kampus.
Tapi menjauhlah dari Bu Isha.
Dia akan mulai
memprovokasimu sekali lagi.
Hai.  - Sayang.
Beri tahu saya.
Kamu ada di mana?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi padaku?
Ya, itu bagus.
Anda mengetahuinya bahkan
jika saya sedang
minum teh di sini.
Kemudian Anda mulai menguliahi saya
'Ayah, apa yang kamu makan?
Berapa harganya?'  Dan..
Anda bahkan tidak menelepon
saya dan menyapa saya kemarin.
Apakah kamu melupakanku?
Aku bisa melupakan diriku
sendiri tapi tidak tentangmu.
Dan saya agak sibuk kemarin.
Beri tahu saya.  Apakah kamu
menyontek dietmu saat aku tidak ada?
Aku tidak ingin dimarahi olehmu,
jadi aku tidak melakukannya!
Anak baik.
Jadi sarapannya apa?
Ini hari Sabtu, kan?
Jadi aku akan sarapan yang
dibuat oleh ibumu hari ini.
Wah, kamu beruntung.
Jadi.. Ibu akan memasak
sesuatu yang enak.
Ya, Anda bisa menyebut saya beruntung.
Hari ini, bukannya
Omelet Putih Telur
Saya akan
mendapatkan 'Thalipeeth'.
Nikmati tanpa aku.
- Ini bukan kenikmatan.
Ini cinta.
Cinta ibumu.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Jalan menuju hati seorang
pria adalah melalui perutnya.
Karena masakan
ibumu yang luar biasa
Aku masih tergila-gila
padanya sejak lama.
Savi, apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana nenekmu
mengizinkanmu keluar?
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang salah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Bu, pernikahanku sudah diperbaiki.
Dan pertunangan itu akan terjadi
pada hari Minggu.  - Selamat.
Nona Chavan, ketika seseorang
memberi selamat kepada kita,
kita harus berterima kasih
kepada mereka sebagai balasannya.
Saya tidak tahu harus berkata apa, Bu.
Mengapa?  Apakah kamu tidak menyukai pengantin pria?
Tidak, ini bukan tentang
menyukai atau tidak menyukainya.
Lalu.. Apakah keluarga
mempelai pria tidak baik?
Ya mungkin..
Keluarganya menanyakan
pertanyaan yang tidak berguna.
'Tersenyumlah dan tunjukkan padaku.
Mengapa kamu mewarnai rambutmu?'
'Berjalanlah dan tunjukkan pada kami.
Apakah kamu tahu cara menyanyi atau tidak?'
Saya menoleransi sebanyak yang saya bisa
tapi kemudian aku tidak bisa dan aku..
- Kamu berkelahi dengan mereka?
Tidak.
- Lalu?
Saya menari mengikuti
lagu 'Chikni Chameli'.
Di depan keluarga mempelai pria
kamu menari mengikuti lagu 'Chikni Chameli'?
- Ya.
Anda seharusnya melihatnya.
Mereka sangat marah!
Saya pikir mereka tidak akan
menyetujui pernikahan ini.
Namun mempelai pria menyetujuinya.
Lalu saya mengajukan
satu syarat lagi.
Bahwa setelah pernikahan,
saya akan menyelesaikan
studi saya dan fokus pada
karir saya.  Kemudian..
Lalu apa yang terjadi?
Ayahnya setuju.
Bagus sekali, Savi.
Lalu apa masalahnya?
Saya tidak tahu kenapa..
Saya punya firasat berdasarkan
cara mereka
berperilaku dan berbicara
ada yang tidak beres.
Saya mengalami mimpi buruk.
Saya merasa seolah-olah
mereka akan menghancurkan
hidupku setelah pernikahan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saat ini, ibu Shika
sepertinya sering jatuh sakit.
Dia pergi ke rumah orang tuanya
dua kali dalam enam bulan terakhir.
Jika ini terus berlanjut, saya
tidak tahu apa yang akan terjadi..
Selamat pagi.  - Selamat pagi..
Bisa saya bantu?
Apakah kamu melihatnya, Asmita?
Dia memiliki nilai-nilai yang baik.
Dia menawarkan untuk membantu kita.
Tidak sayang..
Anda adalah tamu kami.
Kami tidak membuat tamu kami bekerja.
Duduklah di meja
makan dan bersantai.
Sarapan akan disajikan sekarang.
Asmita.
Saring tehnya.  Saya akan
menyelesaikan pemujaan dan datang.
Oke.
Bu, baiklah.. Hari
ini kami libur kuliah.
Dan aku akan bosan di
rumah sepanjang hari jadi..
Beristirahatlah
dari dapur hari ini.
Saya akan membuatkan sarapan.
TIDAK..
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang dikatakan kakak ipar sekarang?
Saya akan meyakinkan dia.
Silakan.
Oke.  Di Sini.
Jadi apa yang akan Anda bangun?
- Apa?
Membangun..
Apa yang akan kamu buat?
Beritahu aku segera.
Saya akan menyiapkan bahan-bahannya.
Katakan padaku apa yang
semua orang suka makan.
Setiap orang tidak
mempunyai pilihan yang sama.
Tahukah kamu, setiap orang mempunyai..
Apa yang disebut 'berbeda'?
- Berbeda..
Iya benar sekali.
Pilihan yang berbeda.
Semua orang menyukai masakan yang berbeda.
Jika Anda membuat begitu
banyak hidangan maka hari
sudah malam saat Anda
selesai membuat sarapan.
Tapi sarapan tidak akan dibuat.
'Bagaimana cara menanyakan
padanya apa yang disukai Ishaan?'
Beri tahu saya.
Saya akan berhasil.
Maukah kamu memasaknya?  - Ya.
Oke, dengarkan.
Tuan Rao menyukai 'Poha.'
Kakak ipar Shantanu
menyukai 'Thalipeeth.'
Suamiku, Nishikant..
Apa yang disukai Ishaan?
- Isyaan?
Ishaan menyukai
'Moong Dal Ka Halwa.'
Jika dia menyukainya maka semua
orang di rumah akan menyukainya.
Mereka menikmati memakannya.
Oke, selesai.
Saya akan membuat 'Moong Dal Ka Halwa.'
Semua orang akan menyukainya.
Ya.. Anda membuat 'Halwa.'
Saya selesai membuat 'Poha.'
Ini adalah 'komplikasi' yang bagus.
'Halwa' dan 'Poha.'
Benar.
Kombinasi yang bagus.
Ya.. Kombinasi.
Saya akan mengingatnya.
Bahan untuk 'Halwa?'
Saya akan memberikannya.  Tunggu sebentar.
Dan..
Ya.. Ya.. Susu..
Bibiku tersayang!  Apa kabarmu?
Ada apa?  Kamu tampak bahagia.
Kamu bahagia dengan
orang yang kamu cintai.
Benar-benar?
Asmita!  - Ya, Kakak Ipar.
Sarapannya sudah disiapkan kan?
Apa yang sedang dipersiapkan sekarang?
- Kakak ipar!
Rewa tidak mendengarkan.
Saya mencoba membuatnya mengerti.
Lalu dia memberitahuku bahwa
itu adalah liburan kuliahnya.
Jadi, dia ingin memasak
sesuatu untuk semua orang.  Jadi..
Saya tidak bisa menolak.
Aku melakukannya dengan benar, bukan?
Ya.
- Dia sedang mempersiapkan 'Moong Dal Halwa' untuk semua orang.
'Moong Dal Halwa'.
Ini adalah favoritku.
Bagaimana dia mengetahuinya?
'Aku dengar, kamu sedang
mempersiapkan 'Moong Dal Halwa'.'
'Kamu tidak salah dengar.'
'Aku berpikir untuk melakukan sesuatu'
'daripada bosan di rumah.'
'Seperti itu saja.'
'Apakah kamu tidak menyukainya?'
'Itu bagus.'
'Bahkan kamu bisa memilikinya.'
'Apa yang membuatmu berpikir begitu?'
'Benar-benar?'
'Kalau begitu aku akan
memberimu perlakuan khusus.'
'Kamu akan mengetahuinya.'
'Tapi untuk itu'
'kamu harus datang ke teras.'
Sayang, apa yang sudah kamu tulis?
Anda salah menulisnya.
Bukan aku cinta aku,
tapi aku cinta kamu.
Saya telah menulisnya untuk diri saya sendiri.
Sudah menjadi kebiasaanku
untuk menghias piring.
Jadi begitu.  - Ya.
Savi, pernikahan adalah fase
kehidupan yang paling penting.
Kami memutuskan untuk menghabiskan
hidup kami dengan orang itu.
Keputusan ini bisa
membuat hidup kita indah
tapi itu juga bisa merusaknya.
Jadi Anda tidak bisa mengambil
keputusan ini begitu saja.
Jika Anda mempunyai
pertanyaan maka
Anda berhak
mendapatkan jawabannya.
Jika Anda tidak ingin
menikah dengannya
lalu berbicara dengan seseorang.
Tidak ada yang bisa memaksamu.
Tidak ada siapa-siapa, Savi.
Oleh karena itu, saya menyarankan
Anda untuk berbicara dengan bibi Anda.
Cobalah untuk membuatnya mengerti.
Dia akan mengerti.
Dinding tidak akan bergerak jika
Anda membenturkan kepala ke dinding.
Faktanya, Anda malah
akan merugikan diri sendiri.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia tidak akan mendengarkanku.
Dia percaya
bahwa saya beruntung
bahwa saya akan
menikah di keluarga kaya.
Mereka kaya.
Bu, saya tidak
pernah membayangkan
betapa sulitnya
mengambil keputusan ini.
Savi, ketika orang-orang
sukses mengambil keputusan
maka mereka mengubah dunia
dengan satu keputusan mereka.
Sedangkan orang yang gagal
mengubah keputusan mereka
karena takut pada dunia.
Jika ujiannya sulit
pengambilan keputusan
akan menjadi lebih sulit.
Inilah hidup, Savi.
Terkadang kita harus
melawan diri kita sendiri
untuk mengambil
keputusan tertentu
dan terkadang kita harus
melawan orang yang kita cintai.
Aku tidak menangkapmu.
Savi, kamu sudah dewasa.
Tidak ada yang bisa
memaksamu untuk menikah.
Itu ilegal.
Ini ilegal.  Jika kamu mau
kita bisa mengajukan pengaduan ke polisi.
Atau kita bisa mendekati
LSM kesejahteraan
perempuan dan mencari
bantuan mereka.  Tetapi..
...hanya jika Anda mau.
Savi, saya tidak
melihat cara lain.
Sekarang, kamu harus memutuskan
apakah kamu ingin menuruti kakekmu
dan menikah.
Atau Anda harus
bersuara menentangnya
untuk mewujudkan impian Anda.
Anda akan melawan keluarga Anda?
Anda akan memutuskan ini.
'Buang buku-buku ini.'
'Sekarang, pernikahan dan
rumah suamimu ini adalah hidupmu.'
'Kamu harus melahirkan ahli
waris dalam waktu satu tahun.'
'Aku tahu kamu pasti
mengalami banyak hal.'
'Maukah kamu menurutiku?
Lari dari sini.'
'Aku melihat mimpi
indah bersamamu.'
'Dan kamu menyembunyikan kebenaran ini dariku.
- Isyaan..'
'Mengapa kamu mengkhianatiku?'